Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Episode 15= (I Like You)
=Episod 15= (Saya Suka Awak)
Shopkeeper.
Pekedai.
Why did you agree before,
Mengapa anda bersetuju sebelum ini,
yet refuse to sell to me now?
namun enggan menjual kepada saya sekarang?
To be honest with you,
Sejujurnya dengan anda,
a few days ago,
beberapa hari lepas,
another buyer placed a deposit.
pembeli lain meletakkan deposit.
She offered a high price
Dia menawarkan harga yang tinggi
and asked me to keep the rice for her alone.
dan meminta saya menyimpan nasi untuknya sahaja.
Until when?
Sampai bila?
I think the new rice harvest
Saya fikir musim menuai padi baru
will be ready in a month.
akan siap dalam masa sebulan.
By then,
Pada masa itu,
this old stock of yours
stok lama anda ini
won't fetch a high price anymore.
tidak akan mendapat harga yang tinggi lagi.
Let me see who dares steal my business.
Biar saya lihat siapa yang berani curi perniagaan saya.
I buy rice
saya beli nasi
to provide relief
untuk memberi kelegaan
for the orphans of Xiao army who died in battle.
untuk anak-anak yatim tentera Xiao yang mati dalam pertempuran.
How?
Bagaimana?
Will you join me as well?
Adakah anda akan menyertai saya juga?
Are you mad?
Adakah anda marah?
Just for charity,
Hanya untuk sedekah,
you sold off your shops?
anda menjual kedai anda?
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
don't throw away the Su family's few remaining assets
jangan buang sedikit aset keluarga Su yang tinggal
just to spite me.
hanya untuk membenci saya.
Su Xinyue.
Su Xinyue.
Do you want to win Xie Yunyan over?
Adakah anda mahu memenangi Xie Yunyan?
I do.
saya buat.
Then do exactly as I say.
Kemudian lakukan betul-betul seperti yang saya katakan.
Everything you're doing
Semua yang anda lakukan
is to win favor with the Xiao family and Yan, isn't it?
adalah untuk memenangi hati dengan keluarga Xiao dan Yan, bukan?
If you can do it,
Jika anda boleh melakukannya,
why can't I?
kenapa saya tidak boleh?
I promise you this,
Saya berjanji ini,
from now on you won't get a single grain of rice.
mulai sekarang anda tidak akan mendapat sebutir nasi.
As I recall, the Su family isn't that wealthy.
Seingat saya, keluarga Su tidaklah begitu kaya.
These banknotes...
Wang kertas ini...
Could it be Second Uncle
Mungkinkah Pakcik Kedua
earned them through corruption?
memperolehi mereka melalui rasuah?
How dare you slander my father!
Beraninya awak memfitnah ayah saya!
I...
saya...
Are you alright?
awak sihat ke?
I'm fine.
saya sihat.
Fine.
Baiklah.
I knew it.
Saya tahu ia.
How could Young Master Xie possibly not like me?
Bagaimana mungkin Tuan Muda Xie tidak menyukai saya?
Su Jinyuan.
Su Jinyuan.
As the Young Madam, you seduce your Brother-in-law?
Sebagai Puan Muda, anda memikat Adik ipar anda?
Do you have no shame?
Adakah anda tidak mempunyai rasa malu?
Su Xinyue.
Su Xinyue.
Did you forget
Adakah anda lupa
the warning I gave you?
amaran yang saya berikan kepada awak?
Su Jinyuan.
Su Jinyuan.
Ask yourself honestly,
Tanya diri anda dengan jujur,
are you truly innocent?
adakah anda benar-benar tidak bersalah?
Yan, no.
Yan, tidak.
You
Awak
hadn't fully recovered.
belum pulih sepenuhnya.
Why run out like this?
Kenapa habis macam ni?
Fortunately Yan was here today,
Nasib baik Yan ada di sini hari ini,
or you would have suffered for it.
atau kamu akan menderita kerananya.
Yan.
ya.
You've been absent-minded lately.
Anda telah hilang akal sejak kebelakangan ini.
Is it because Su Xinyue
Adakah kerana Su Xinyue
keeps pestering you?
terus mengganggu awak?
But Yan,
Tetapi Yan,
it is indeed time for you to discuss marriage.
sudah tiba masanya untuk anda membincangkan perkahwinan.
Grandmother and Mother talked it over.
Nenek dan Ibu berbincang.
It is kind of you to keep mourning for the Xiao family,
Awak baik hati kerana terus berkabung untuk keluarga Xiao,
but you need not delay marriage because of it.
tetapi anda tidak perlu menangguhkan perkahwinan kerana itu.
You're closest to the Young Madam in daily life.
Anda paling rapat dengan Puan Muda dalam kehidupan seharian.
You should help pick a good match for him.
Anda harus membantu memilih pasangan yang sesuai untuknya.
I will help find a good match for Yan.
Saya akan membantu mencari jodoh yang baik untuk Yan.
Yan, what kind of woman do you like?
Yan, awak suka perempuan macam mana?
Tell us.
Beritahu kami.
Thank you, Sisters-in-law.
Terima kasih adik-adik ipar.
But right now,
Tetapi sekarang ini,
I have no heart for marriage.
Saya tidak ada hati untuk berkahwin.
Could it be Yan is shy?
Mungkinkah Yan malu?
Young Master.
Tuan Muda.
These young ladies
Wanita muda ini
were specially picked by the Young Madam for you.
telah dipilih khas oleh Puan Muda untuk anda.
You must look carefully.
Anda mesti melihat dengan teliti.
Come.
Datang.
Young Master, look.
Tuan Muda, lihat.
This lady is the daughter of the Vice Minister of Justice,
Wanita ini adalah anak perempuan kepada Naib Menteri Kehakiman,
righteous and valiant in nature.
yang soleh dan gagah perkasa.
And here.
Dan di sini.
The younger sister of a Hanlin Academy scholar.
Adik perempuan kepada sarjana Akademi Hanlin.
She is known as the most talented lady in the capital.
Dia dikenali sebagai wanita paling berbakat di ibu negara.
Take a look.
Cuba tengok.
A valiant lady.
Seorang wanita yang gagah perkasa.
A gifted scholar.
Seorang ulama yang berbakat.
Each has her own charm.
Masing-masing mempunyai daya tarikan tersendiri.
Quite hard to choose.
Agak sukar untuk dipilih.
Young Master.
Tuan Muda.
Do not drink anymore.
Jangan minum lagi.
The Young Madam reminded you especially.
Puan Muda mengingatkan anda terutamanya.
You must choose carefully.
Anda mesti memilih dengan teliti.
Look again.
Tengok lagi.
Fine.
Baiklah.
(Feiwan Pavilion)
(Feiwan Pavilion)
You have been drinking?
Awak dah minum ke?
Do you really
Adakah anda benar-benar
want me to marry someone else?
nak saya kahwin lain?
If you do not wish it,
Jika anda tidak menginginkannya,
I can stay out of the matter.
Saya boleh menjauhi perkara itu.
Stay out of it?
Jauhinya?
From the moment you broke into that prison,
Dari saat kamu memecah masuk penjara itu,
in my heart,
dalam hati saya,
you could no longer leave.
anda tidak boleh pergi lagi.
You once told me
Awak pernah beritahu saya
to look for someone I like.
untuk mencari seseorang yang saya suka.
Yet the one I like is you.
Namun yang saya suka ialah awak.
I am fond of you.
Saya suka awak.
And you are the one I wish to marry.
Dan awaklah yang saya ingin kahwini.
Were you not the one
Bukankah anda seorang
trying to arrange my marriage?
cuba mengatur perkahwinan saya?
Then why not marry yourself to me?
Jadi mengapa tidak berkahwin dengan saya?
Xie Yunyan!
Xie Yunyan!
Clear your mind.
Kosongkan fikiran anda.
Forgive me.
Maafkan saya.
It is just
Ia hanya
truly fond of you.
betul-betul sayang awak.
Xie Yunyan.
Xie Yunyan.
Remember this.
Ingat ini.
I can only be your Sister in law.
Saya hanya boleh menjadi Kakak ipar awak.
No, Yan.
Tidak, Yan.
No.
Tidak.
Since you wish me to marry,
Oleh kerana awak ingin saya berkahwin,
then I shall marry.
maka saya akan berkahwin.
Yuan.
Yuan.
I like you.
saya suka awak.
When one loves another,
Apabila seseorang mencintai yang lain,
it simply cannot be hidden.
ia tidak boleh disembunyikan.
Yuan.
Yuan.
You were never truly my Sister in law.
Anda tidak pernah benar-benar Kakak ipar saya.
The annulment letter exists.
Surat pembatalan itu wujud.
You clearly
awak dengan jelas
have feelings for me as well.
mempunyai perasaan untuk saya juga.
You like me, and you know it.
Anda suka saya, dan anda tahu itu.
Yan.
ya.
Little Yuan has always carried heavy worries.
Yuan kecil sentiasa menanggung kebimbangan yang berat.
Her heart is knotted.
Hatinya bersimpul.
Now her fever still will not fall.
Sekarang demamnya masih tidak akan turun.
Watch over her.
Jaga dia.
I will decoct her medicine.
Saya akan merebus ubatnya.
Yuan.
Yuan.
It is all my fault.
Ini semua salah saya.
I should not have upset you.
Saya tidak sepatutnya marahkan awak.
I was wrong.
saya silap.
Yan.
ya.
Do not be afraid.
jangan takut.
I am here.
saya di sini.
Yuan.
Yuan.
I still cannot let you go.
Saya masih tidak boleh melepaskan awak pergi.
So let me
Jadi biarkan saya
stay by your side like this.
kekal di sisi anda seperti ini.
Please?
Tolong?
Grandmother.
nenek.
Yan.
ya.
What happened?
Apa yang berlaku?
Jinyuan
Jinyuan
has a fever.
sedang demam.
She really is burning up.
Dia benar-benar terbakar.
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
She must have been bullied by Su Xinyue.
Dia pasti telah dibuli oleh Su Xinyue.
Were you not present?
Adakah anda tidak hadir?
How could you fail to protect her?
Bagaimana anda boleh gagal melindunginya?
It was not Su Xinyue.
Itu bukan Su Xinyue.
It was me.
Ia adalah saya.
What did you say?
awak cakap apa?
I was the one who upset her.
Saya yang marahkan dia.
You mean...
maksud awak...
You angered your Sister-in-law until she fell ill?
Awak marahkan Kakak Ipar awak sehingga dia jatuh sakit?
You...
awak...
You will be the end of me!
Anda akan menjadi penghujung saya!
Ungrateful child.
Anak yang tidak bersyukur.
I let you run wild.
Aku biarkan kau berlari liar.
You are a grown man,
Anda seorang lelaki dewasa,
yet you upset
namun anda kecewa
a girl who cannot even fight back.
seorang gadis yang tidak boleh melawan.
After all these years, is this what you learned?
Selepas bertahun-tahun, adakah ini yang anda pelajari?
Out.
keluar.
Kneel under the corridor.
Lutut di bawah koridor.
When Yuan wakes up,
Apabila Yuan bangun,
I will deal with you again.
Saya akan berurusan dengan awak lagi.
Grandmother.
nenek.
You are awake.
awak dah bangun.
I already know Yan bullied you.
Aku dah tahu Yan buli kau.
Grandmother...
nenek...
Yan and I...
Saya dan Yan...
Alright, enough.
Baiklah, cukup.
Lie back down.
Baring balik.
That brat,
anak nakal itu,
I have punished him.
Saya telah menghukumnya.
How dare he raise his hand to you?
Beraninya dia angkat tangan dekat kau?
He must have lost his mind.
Dia pasti sudah hilang akal.
Yan.
ya.
Come in.
Masuklah.
Apologize to your Sister in law.
Mohon maaf kepada kakak ipar anda.
Grandmother...
nenek...
I do not want to see him.
Saya tak nak jumpa dia.
Do not let him in.
Jangan biarkan dia masuk.
Alright.
Baiklah.
I will send him away.
Saya akan hantar dia pergi.
He will not disturb you again.
Dia tidak akan mengganggu anda lagi.
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
???Walaupun ombak yang paling lembut tidak boleh menjadi sentuhan anda???
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
???Tiada rumah api yang menunggu pernah sepadan dengan cara saya bertahan???
♪The harbor lies in silent moonlight♪
???Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap???
♪The pipes call no seabirds home♪
???Paip tidak memanggil burung laut pulang???
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
???Jalur pantai ini terasa tandus seperti tanah terbiar???
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
???Mereka mentertawakan mereka yang menaruh harapan pada perahu hanyut???
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
???Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi awak tidak pernah menghubungi saya???
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
???Di hujung ombak aku telah lama menunggumu???
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
???Musim dihanyutkan oleh pasang surut tetapi masih saya tidak pernah pergi???
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
???Angin lembut menyelinap melalui fatamorgana dan ilusi???
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
???Mesej lembut starlight pun hilang di samping ucapan single anda???
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
???Di hujung ombak aku telah lama menunggumu???
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
???Kerinduan membiarkan musim tengkujuh berkedut saat aku berlari kepadamu???
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
???Salji boleh menjadikan rambut seseorang menjadi putih tetapi saya membakar semua jambatan untuk anda???
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
???Bila laut tenang selepas ribut saya akan lihat awak berpatah balik???
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
???Di hujung ombak aku telah lama menunggumu???
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
???Musim dihanyutkan oleh pasang surut tetapi masih saya tidak pernah pergi???
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
???Angin lembut menyelinap melalui fatamorgana dan ilusi???
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
???Bila laut tenang selepas ribut saya akan lihat awak berpatah balik???